La elección entre "BEFORE" (antes) y "AFTER" (después) 
en un trigger depende de cuándo deseas que ocurra la acción definida por el trigger 
en relación con la operación en curso (por ejemplo, INSERT, UPDATE o DELETE). 
En este caso, se utiliza "BEFORE INSERT" porque 
deseas calcular y establecer el valor 
de fac_pagototal antes de que la 
fila se inserte en la tabla.

Si utilizaras "AFTER INSERT", 
la fila se insertaría primero en la tabla con el valor de fac_pagototal en blanco o nulo, y luego, 
después de la inserción, se calcularía y establecería el valor de fac_pagototal. En cambio, "BEFORE INSERT" 
te permite realizar el cálculo antes de que se inserte la fila en la tabla, lo que generalmente es más 
eficiente y evita la necesidad de realizar una actualización adicional después de la inserción.

La elección entre "BEFORE" y "AFTER" 
depende de tus necesidades específicas y de cuándo deseas que 
se realice la acción del trigger en relación con la operación principal que desencadena el trigger.